陛下は私とどのようなお話をされたいのでしょうか？
どう思いますか？
あなたに話したいことは何ですか？
もちろん
愛について語る
あなたが知っている
私はずっとあなたのことが好きでした
いいえ
あなたは私のことが好きじゃない
あなたは私のことが好きじゃない。
もし私があなたを好きになれないとしたら、他に誰を好きになるというのでしょう？
私たちは20年以上前から知り合いです。
感じないの？
もしあの時宮殿に入っていなかったら
もしあの時七夕の日にデートに行っていたら
もし私があなたを愛していると言ったら
あなたは「はい」と答えますか？
結婚して下さい？
ありえない
あなたは今や皇帝です。
はい
私は天の子である
霍青はとても良い
私はそれに満足しています
あなたも
私のことが好きですか
私はあなたを
霍玲宇
あなたは私が好きです
陛下
幻覚剤は大丈夫ですか？
陛下、どうぞご安心ください。
霍卿は深い眠りに落ちる前に、性欲に駆られていた。
夢の中での情熱的な出会いは避けられない。
本物と見分けがつかないことを保証します
それは良い
陛下
あなたの部下たちも、実際にはよく理解していない。
なぜそんなことをしたのですか？
私の狭量な心ゆえに
彼は穏やかで礼儀正しい人物のようだ。
実際には、無関心でよそよそしい
彼は私の手配に従ってくれないのではないかと心配です。
私は死後に辞任します
私も彼のように感傷的な人は怖い。
彼は後に愛する女性を見つけた。
利己的な欲望が心に湧き上がる
もはや正直で誠実ではなくなった
人間の心は予測不可能だ
私は将来の計画を立てることしかできない。
彼の心を前もって私に預けてください
感謝と罪悪感
それに、心が揺さぶられた。
彼は紳士だ
彼は間違いなく一生ここに閉じ込められるだろう。
あなたは目を覚ましました。
昨晩
私
お前に薬を盛ったんだ。
彼をこんな風に見てください
彼は性交の夢を現実だと信じていたに違いない。
先祖廟は修復された。
３日後
私は先祖廟で人々のための供養儀式を行います。
故天皇陛下のご冥福をお祈りいたします
皆で集まることを忘れないでください
良い
陛下、お香をお供えください。
宣言
皇帝は地上に光を降り注ぐ。
大地の精霊
降雨と風
それぞれが当然の報いを受ける
一般の人々は集団で生活している
現代的でも古代的でもない
季一族の明るい月だけが
天の恵みを崇拝せよ
デイイン、私を祝福してください
永遠
皇太后が退位
退位する
陛下
まもなくショーが始まります。
よく見てみる必要がある。
ドライブ
はぁ
退位する
陛下はご就任から３ヶ月が経ちました
その後、彼は100人以上の部下を処刑した。
冷酷な
この時期、ヘリアン族も反乱を起こした。
権力を持つ女性たち
その地位にふさわしくない
この老牧師はあえて…
陛下、どうぞ
退位する
退位 退位
あなたは在位中に浪費家で節度をわきまえない人物になった。
自分の利己的な欲望のために
国庫の赤字
徳の高い牧師を生きたまま虐殺する
天皇になった後
すべての助言に耳を傾ける
善良な役人を無差別に殺害する
暗殺の見返りとして
皇帝甄を父殺しと王殺しの罪で陥れる
遺言書の改ざん
無能で不道徳
天地は容認できない
私たちはあなたに、直ちに退位して甄帝に権力を返還するよう強く求めます。
退位する
終わりましたか？
あなたの皇帝、甄はどこにいるのですか？
死に至るまで抗議しに来なさい。
彼は相変わらず臆病者で、溝に隠れ続けていた。
このような無駄
本当に以前と全く同じだ。
皇太后の希望通り
私はここで長い間待っていました。
ご挨拶申し上げます、陛下
沈明月
それは皇帝の振る舞い方ではない。
嫌いな人を殺せ
裁判所全体を殺害することができます
世界中の人を殺す？
降伏
私たちはどうすべきでしょうか？
ジー・ホンジェン
あなたは相変わらず傲慢でうぬぼれが強いですね。
今さら私の前に姿を現すとは、よくもまあそんな大胆なことを！
私は自分の評判を大切にしている、というのが私の確固たる信念です。
私を殺せないのか？
残念ながら、あなたの予想は外れました。
あなたは今日必ず死ぬでしょう。
殺す
ジ・ミンユエ
あなたは、自らの支配者とその大臣たちをあからさまに殺害した。
あなたは決して王座に座ることはできないでしょう。
一体なぜ？
沈明月
あなたの目
盲目ではない
はい、だから私ははっきりと見えるのです。
君たちは一体どんな悪魔や怪物なんだ？
狩人と獲物
たった1行違うだけだ。
行動を起こす
誰一人として手放してはならない
この件は彼らとは全く関係ない。
私を殺して
信念のために命を落としたこれらの人々は皆、私が彼らを不利にするために利用できる何かを握っている。
駒として行動するのにちょうど良い
もし彼女を挑発して誰かを殺させることができれば
援軍が到着すれば、この大事業は必ず成し遂げられるだろう。
あなたが望むように
殺す
援軍はまだ到着していない。
ジ・ホンジャン
つまり、私はあなたのチェス盤上のただの駒だったということね。
犯罪の帝王と共謀する
反乱を起こすために群衆を集める
許されない
陛下
矢から命を救え
陛下の罪は罰せられ、皇帝は処刑されました。
主犯格は排除された。
文華氏およびその他尊敬すべき紳士方
彼らは故天皇によって誤った情報に惑わされ、欺かれたのかもしれない。
そうして初めて、それらは使用されるだろう。
落ち着いてください。
あまり多くの人を巻き込まないでください。
邪魔だ、どけ。さもないとお前も殺すぞ。
たとえ陛下が私を撃ったとしても
あなた方の臣下は退却しないでしょう。
もう殺すことはできない。
文華さん
彼は故天皇の師であった。
ホールの書記長
3つの王朝のベテラン
たとえ千の間違いがあっても
彼の過去の功績を思い出す
徳のある
その犯罪は死刑に値するものではない。
陛下、どうか再考してください。
その時が来た
夜明けに鳴く雌鶏
家族の苦しみだけが
この老牧師はあえて…
陛下、どうぞ退位してください。
陛下
皇帝の道
それは道徳から始まる
法律に従って行動する
神機キャンプの並外れた才能と共に
裁判所職員を追跡する
正誤に関わらず
陛下は既にご自身の好みや嫌いなものを表明されています
それは、朝廷の法律や規則を超越した存在だった。
傲慢な態度をとる
当初の抱負を失った
だから何
陛下、どうぞ退位してください。
皇太子に王位を継承させよう
彼らは私に退位してほしいと思っている。
不可能
霍玲宇
北京
一歩先
到着しました。
ジアエ